### 2017-04-24 packageBoston.tex

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[english]{babel}
\usepackage[T1]{fontenc}

%%%%%% MISE EN PAGES %%%%%%
\usepackage[left=2cm, right=2cm, top=2cm]{geometry}

\setcounter{tocdepth}{3}     % Dans la table des matieres
\setcounter{secnumdepth}{3}  % Avec un numero.

%%%%%% SYMBOLES %%%%%
\usepackage{tipa}	% pour avoir l'accent concave
\usepackage{nth} 	% pour avoir first, second ... : \nth{num}
%%%%%% EQUATION %%%%%%
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fancybox}
\usepackage{xfrac}	% fraction de type "1/4"
\usepackage{cases}	% système équation
\usepackage[overload]{empheq}
\usepackage{bm}		% pour mettre en gras .
\usepackage{units} 	% x/y barre latérale pour les fractions

%%%%%% FIGURE %%%%%%
\usepackage{graphicx}	% insérer des graphiques
\usepackage{subfigure}	% utiliser subfigure
\usepackage{float}	% utiliser H dans les figures

%%%%%% TABLEAUX %%%%%%
\usepackage{array,multirow,makecell}
\addto\captionsfrench{\def\tablename{\textsc{Tableau}}}% pour avoir TABLEAU et pas TABLE dans les légendes des tableaux
\usepackage[table,xcdraw]{xcolor} % pour avoir des lignes colorées dans les tableau
\usepackage{slashbox} % pour les \backslashbox
%\usepackage{subcaption}
\usepackage{hhline}	% pour les lignes horizontales

\newcolumntype{L}[1]{>{\raggedright\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}
\newcolumntype{C}[1]{>{\centering\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}
\newcolumntype{R}[1]{>{\raggedleft\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\linespread{1.2}	% interligne